Clasificación de las naves espaciales

1) vehículos lanzadera.
2) naves no tripuladas o robóticas.
3) naves espaciales tripuladas.


VEHÍCULOS LANZADERA:

Estos cohetes impulsores funcionan mediante combustible químico sólido o bien propelente líquido, o ambos.

Nombre
Nacionalidad o paises involucrados
Empuje
Peso
Capacidad
Potencia
Altura
Numero de motores
Velocidad
Mision


Usaba petróleo refinado y oxígeno líquido como combustible
dimetilhidracina y el óxido de nitrógeno,
 propelente líquido,
hidrógeno y el oxígeno.


cañones electromagnéticos
cohetes propulsados mediante combustión química


NAVES ESPACIALES NO TRIPULADAS:

objetivo estriba en estudiar otros cuerpos celestes.

combustible químico sólido o bien propelente líquido

monometilhidracina (MMH) y óxido nítrico
empuje
MMH y tetróxido de nitrógeno
empuje principal de 45,39 kg
pesa 258 kg
hidracina como combustible.


Saturno y sus lunas:  MMH y tetróxido de nitrógeno como combustible 7 años en llegar a su destino.
Júpiter: llegará dentro de 1,6 millones de años. 4 millones de años
Marte: nitrógeno comprimido; hidracina como combustible
Mercurio:
Plutón:
Urano y Neptuno:
Sol: 
Venus: 

NAVES ESPACIALES TRIPULADAS:

reparación, mantenimiento o investigación
mantenimiento de satélites, probar acoplamientos con otras naves y equipos electrónicos
experimentación y estudio del comportamiento humano en condiciones ingrávidas y en el exterior de la cápsula

orbitaba a 435 km.
248,9 km de distancia
orbitando a 386 km de distancia.

NASA (EE.UU.), 
la Agencia Espacial Federal Rusa (Rusia), 
la Agencia Japonesa de Exploración Espacial (Japón), 
la CSA (Canadá) y 
la ESA (Europa).

Capacidad 



[
Un apartado que me imprima todos los vehiculos creados
Imprimir Misiones Actuales
Imprimir 
Crea un nuevo vehiculo
Terminar]
